[Music]
[Música]
What's up my kids how are you all? Pay
qué pasa mi chavalería cómo estáis bueno
attention because I just received these
atento porque me acaban de llegar estas
images that you're seeing on the screen.
imágenes que estáis viendo en pantalla
I shared them on Twitter as well. Not
la he compartido en twitter también no
in the ones where I'll become their mother and their
en las que me haré su madre y sus
allies.
aliados
The one from the blog dedicated to the life of Dallas
la del blog dedicado a la vida de dallas
Fort. It was the end. The same group would be
fort era el fin el mismo grupo estaría
today attacking the attack against the
hoy al ataque al ataque contra equipo de
investigation team. Okay, it wouldn't be the first
investigación vale no sería la primera
time. It wouldn't be the first time. The day
vez no sería la primera vez ya el día
that the report that they did on me was published,
que se publicó el reportaje que me
the investigation team to
hicieron el equipo de investigación a
whom I send a huge hug and I'm
los cuales les mando un abrazo enorme y
very grateful not only for the treatment
muy agradecido no solamente por el trato
but for the professionalism with which they treated the
sino la profesionalidad como trataron la
news very carefully and the investigation
noticia de cuidadosa y la investigación
that they did. I was amazed because they
que hicieron que me quedé flipado porque
really found things. Let's say
realmente averiguaron cosas vamos
we want to find out. In the
queremos averiguar nosotros en
many years that we have been
muchísimos años de los que llevamos
receiving harassment from the
recibiendo acoso por parte del foro
daily forum, we already saw that the flower was at the
cotidiano ya vimos que la flor era en su
time they appeared in responses to the
momento aparecieron en respuestas al
tweet to the tweets where I was promoting the
tuit a los tuits donde promocionaba la
interview that they did on me, the report
entrevista que me hicieron el reportaje
that they did on me, but also, for
que me hicieron sino que además por
example, I remember that they will make a phobia. I don't
ejemplo me acuerdo que harán de fobia no
know if success finds the you around here and they
sé si por aquí éxito encuentra el tú y
will be putting it. They will make a phobia. They put
lo estará poniendo harán de fobia puso
something like that.  Nowadays television is dedicated to
algo así como la tele ahora se dedica a
interviewing stalkers or bullies or
entrevistar a acosadores oa bullish o
something like that, no, in short, not in its line,
algo por el estilo no en fin en su línea
the thing is that it doesn't understand why
no la cosa que no entiende el por qué le
these people might feel bad and that they
puede sentar mal a esta gente y que me
do a report on me where they are
hagan un reportaje donde me están
helping me locate a stalker who
ayudando a localizar a un acosador que
is trying to pull me from the networks and
me está intentando tirar de las redes y
who is trying to, well
que me está intentando bueno
directly, he is a stalker who is
directamente es un acosador que me está
threatening to rape my children, you don't
amenazado con violar a mis hijos no
know, I don't understand what
sabes no entiendo qué es lo que les
bothers them about that is why they have to
molesta de eso es porque tienen que
speak ill of the investigation team
hablar mal de equipo de investigación
since then it advances, I don't see the
desde entonces avanza yo no veo el
reason why they have to be
motivo por el que tengan que estar
upset with the program but if not
molestos con el programa pero si no
only is there arachnophobia on the
solamente a aracnofobia está la del blog
Dallas blog that posted that tweet but also
de dallas puso ese tuit sino que además
these people were retweeted as well,
a esta gente le dieron retweet
things were also going wrong
también también la estaba dando las
so just like the day
cosas entonces igual que el día que
they published my interview, what do you have
publicaron mi entrevista no que tenéis
against them doing that report on me? I
contra que me hagan ese reportaje yo me
can complain about reports that they do on
puedo quejar de reportajes que le hagan
them or interviews that are
a ellos o entrevistas que estés
lying about me or that are
mintiendo sobre mí o que lo que esté
manipulating things about me but that are
manipulando cosas sobre mí pero que sean
about something that is happening to me because
sobre una cosa que me está pasando por
the truth is not who having  sense I do
la verdad no es quien al haber sentido
n't know if she doesn't know anything about the sense I would
no sé si ella no sé nada del sentido yo
n't be upset if I didn't have if I
no me molestaría si no tuviera si no
had nothing to do with it the move is very
tuviera nada que ver la movida es muy
simple ok to tamayo apparently the
sencilla vale a tamayo al parecer el
investigation team tried to
equipo de investigación lo intentaron
verify it to ask him for data and
constatar para pedirle datos e
information about in I finished ok I don't know
información sobre in acabé vale no sé
very well what the issue is about but according to what
muy bien de lo que va el tema pero según
Tamayo complains they contacted him and
se queja de tamayo contactaron con él y
in the end they ran and made
al final pues han corrido y han hecho
some reports stealing the information that's what there is it is
unos reportajes robándole la información
not said whether the statement is true or
eso es lo que hay no se dice la cierta o
not but if it is true then
no la afirmación pero de ser verdad pues
very bad on the part of those who did
muy mal por parte de los que hayan hecho
that in the investigation team of
eso en equipo de investigación por
course not this is a fight that we
supuesto no esto es una lucha que la
have a lot of youtubers who take things from us
tenemos mucho youtuber que nos cogen las
anyway what am I going to tell you if on this
en fin que voy a contando si en este
channel we have talked a lot about it
canal hemos hablado muchísimo de eso
but of course the move is that for example
pero claro la movida es que por ejemplo
twitter is already getting good the
el twitter ya se está poniendo bueno lo
first thing there is a tweet from the tweet from
primero que hay un tweet de el tweet de
the room of the dallas blog my
la sala del blog de dallas la madre de
mother's mother answers it with a face if you
mi madre lo contesta con una carita si
were one it has two double readings
estuvieses una lleva dos dobles lecturas
not that insinuation and her and mine
no esa insinuación y la y la mía le
put on it they study what team of
ponen estudian que equipo de
investigation lately they don't stop screwing
investigación últimamente no paran de
up they're showing off
cagarla que se están luciendo en los
lately it's not like my
últimos tiempos no es como a mi equipo
investigation team and there are a lot of people it's a
de investigación y hay mucha gente es un
program that has an average of between 700 and
programa que tiene de media entre 700 y
a million viewers every Friday and
un millón de espectadores cada viernes y
not only every Friday but then it's on
no solamente cada viernes sino que luego
prime time and things like that
hecha en prime y cosas por el estilo
compilations on Saturday morning
recopilaciones el sábado por la mañana
as well it does some
también la hecha hace unas
spectacular investigations, I mean they
investigaciones espectaculares o sea
found out about the boss of the daily newspaper of the
dieron con la jefa del cotidiano del
owner of the daily newspaper the other
dueño de la dueña de cotidianos el otro
day they did a special on the
día hicieron un especial sobre el tema
cuckoo subject that was brutal yeah they got the
del cuco que fue brutal sea sacaron la
information about the brutal cuckoo from her life
información del cuco brutal de su vida
in France that they take things from here and
en francia que cojan cosas de aquí y de
there well okay
allí bueno pues
if I don't really don't know it yes
vale yo si no lo desconozco de verdad sí
yes it's a total plagiarism of the
sí es un plagio total a los vídeos de
size videos and the entire report has been based
tamaño y todo el reportaje se ha basado
on the tamayo videos without giving credits well
en los vídeos tamayo sin dar créditos
bad but that program works by
pues mal pero ese programa funciona por
editors okay that program each case
redactores vale ese programa cada caso
valuable normally in the program
valiosa normalmente en el programa
you can show like three or four topics a
puedes echar como tres o cuatro temas al
day okay but four topics per program
día vale pero cuatro temas por programa
and each one is handled by an editor
y cada uno lo lleva un redactor
independently of each other okay
independientemente el uno del otro vale
each one is in charge of a topic they
cada uno se encarga de un tema los
present them  program and they edit it and
presenta el programa y lo y lo editan y
publish it okay in this case we are
lo publican vale en este caso estamos
talking about a program in which the direction
hablando de un programa que la dirección
of the program will have no idea
del programa pues no tendrá ni idea de
where he wrote to get things from or he will not
donde él redactó a sacar las cosas o no
know who is there may not have anything to
sabrá quién está mayo no tendrán a que
do with it but what an editor
ver pero lo que haga un redactor lo que
does what a team of an editor and a
haga un equipo de un redactor y una
cameraman does regardless of what
cámara independientemente de lo que haga
the rest of the program does well you cannot
el resto del programa pues no puedes
criminalize the entire program Valencia
criminalizar a todo el programa valència
because surely the rest of the programs do
porque seguramente el resto de programas
not know it is as if I criminalized
no lo saben es como si yo criminalizó a
Europa Pressentre which is a company it
europa pressentre a que es una empresa
is a global agency not because Europa is
es una agencia mundial no porque europa
not only in Andalusia but not
no solamente están andalucía sino que no
only is it not in Spain Europa
solamente tampoco está en españa europa
Pressen worldwide okay and it is as if I
pressen mundial vale y es como si yo
condemn Europa Pressentre or for what
condeno a europa pressentre o por lo que
happened to me the other day with its
me pasó el otro día con su operador de
camera operator more they will not be guilty of what
cámaras más no tendrán culpa de lo que
their camera operation their
hayan hecho su operación de cámaras su
cameraman or what a
operador de cámara o lo que a un
reporter did what is still wrong then it
reportero lo que aún está mal entonces
came out for example it is about older
salió por ejemplo de se trata mayor
people like Jordi while who looking I have
gente como jordi while que mirando tengo
nothing against Jordi but I or with
nada en contra de jordi pero yo me o con
all my love you inform yourself about Michael
todo cariño tú informarte de michael
Jackson informing yourself  based on
jackson informándote basándote en un en
a documentary that was a complete cigar and
un documental que era un completo puro y
that they have been condemned cam lost the
que han sido condenados cam perdió el
trial against michael jackson okay and you
juicio contra michael jackson vale y tú
ate the documentary not checking
te comiste el documental no comprobarse
the information not even within the
la información ni siquiera dentro del
documentary itself contrasting the
propio documental contrastarse las
own contradictions that the
propias contradicciones que tenía el
documentary itself had already watching them
propio documental ya viéndolos brillaban
the contradictions shone and you were attentive and
las contradicciones y estabas atento y
well not to mention the video that
bueno que ni hablar del vídeo que hizo
I made him from jordi while about the amazon
yo él desde jordi while sobre la amazona
not telling people at the beginning that
no diciendo al principio a la gente que
well it is very easy to get information by
bueno que es muy fácil informarse
searching on google
buscando en google
then you are there to condemn any
entonces estás tú para condenar a ningún
program things as they are that you do
programa las cosas como son que te va
very well with the little time and
muy bien con el poca hora y
interviewing super cool people not like
entrevistando a gente súper guay no como
oriol junqueras perfect but man
oriol junqueras perfecto pero hombre
condemning a program and an
condenar a un programa ya un equipo
entire team you cannot know it is as if I
entero no se puede saber es como si yo
condemn the entire team of
condeno a todo el equipo completo de
slvame and I have always said no for me
sálvame y siempre lo he dicho no para mí
there are cameras within slvame
hay dentro de sálvame cámaras operadores
camera operators reporters and even some
de cámara reporteros e incluso algún que
other editor who is not to blame for the crap that
otro redactor que no tenga culpa de las
the people of the people in
guarradas que hagan la gente de la gente
charge of the team do not generalize and
que manda del equipo no generalizar y
manipulate basically it seems very
manipular básicamente me parece muy
striking to me that  now suddenly these
llamativo que ahora de repente esta
people have become enemies of the
gente se hayan hecho enemigos de equipo
investigation team they have not won they have
de investigación no han ganado se han
earned a good team of enemies for
ganado un buen equipo de enemigos ya de
life not for having
por vida no por haberme por haberme
done the report on me because if I believe that
hecho el reportaje porque si yo creo que
this would have been because they
esto tiene hubieran sido porque me
did the report on me which has nothing to
hicieron el reportaje a mí que nada
do with them but surely they would
tiene que ver con ellos pero seguramente
not be putting any you already
no estarían poniendo ningún tú ya
supporting Tamayo surely okay and
apoyando a tamayo seguramente vale y
well let's let's give thanks in
bueno vamos a vamos a dar gracias entre
quotes that the report
comillas a que el reportaje me lo
was done on me on la sexto they would always have
hicieron en la sexta siempre hubieran
done it on another television channel
hecho en otra cadena de televisión
surely they would be accusing the channel
seguramente estaría acusando a la cadena
of being ultra right or something like that that they
de ser ultraderecha o alguna cosa de
usually is that
estas que suelen es que suelen decir
many people usually say no nothing I will be reading and
mucha gente no nada estaré leyendo y
other things since I am going to say I
otras cosas ya que voy a decir yo
consider that I do not know it is that everything revolves
considero que no sé es que todo le gira
around us and when I say
en torno a nosotros y cuando digo
us I am talking about cases in which I
nosotros hablo de casos en los que yo no
have nothing to do but it seems that
tenga nada que ver pero es lo que parece
everything is so pending I do not
que todo es tan pendiente yo no me
know the moves and participate in a
entero de las movidas y participar en un
program like that participate in something the
programa así participar en una cosa las
things that you send obviously for the
cosas que mandáis evidentemente para los
seo but it is not ruled out many times
al seo pero no se descartó muchas veces
even things are not but it seems that yes I do
incluso cosas no es pero parece que sí
not know that like that  They tried to
que no sé que así eso trataron en esto
surround this with family, what do you think about
se rodea familia que piensa usted de
all this? It seems a little strange to me, not
todo esto a mí me parece un poco raro no
a little magical. I think that evidently
un poco mágico yo creo que evidentemente
the war with the research team
la guerra con equipo de investigación
comes because they don't like giving a
viene porque no les gustan que se le dé
voice to people who they are not
voz a gente a la que ellos no les
interested in giving a voice, but what
interesa que se le dé voz pero lo que
there is is not credibility that is gained, that's
hay no sea la credibilidad se gana es
how credibility is gained, family, a
así la credibilidad se gana familia un
huge kiss, see you in the next
beso enormes nos vemos en el siguiente
video,
vídeo
ah
ah
[Music]
[Música]
watching
mirando